Lab 1
(Lab1Bai1) - 1.Viết chương trình tính tổng các số <= N.
(Lab1Bai2) - 2.Viết chương trình tính tổng các số chẵn, số lẻ <= N.
(Lab1Bai3) - 3.Viết chương trình tính giai thừa của N.
(Lab1Bai4) - 4.Viết chương trình tính tổng các số <= N và chia hết cho 5.
(Lab1Bai5) - 5.Viết chương trình tính giá trị xn.
(Lab1Bai6) - 6.Viết chương trình tính tổng 1 + x2 + x3 + … + xn.
(Lab1Bai7) - 7.Viết chương trình tìm ước chung lớn nhất của 2 số.
(Lab1Bai8) - 8.Viết chương trình tìm bội chung nhỏ nhất của 2 số.
Lab 2
(Lab2Bai1) - 1.Viết chương trình tính tổng các phần tử trong chuỗi số. 
(Lab2Bai2) - 2.Viết chương trình tìm giá trị lớn nhất và nhỏ nhất trong chuỗi số.
(Lab2Bai3) - 3.Viết chương trình tính trung bình cộng của chuỗi số.
(Lab2Bai4) - 4.Viết chương trình tính tổng các phần tử trong ma trận
(Lab2Bai5) - 5.Viết chương trình đếm số phần tử dương, âm trong ma trận
(Lab2Bai6) - 6.Viết chương trình tìm giá trị lớn nhất, nhỏ nhất trên đường chéo chính, chéo phụ
(Lab2Bai7) - 7.Viết chương trình tính tổng các số chẵn, lẻ trong ma trận
(Lab2Bai8) - 8.Viết chương trình tính tổng các số chia hết cho 5 trong ma trận
Lab 3
(Lab3Bai1) - 1.Viết các chương trình sau dưới dạng chương trình con. Sử dụng các thanh ghi chung để truyền tham số giữa chương trình chính và chương trình con.
2.Viết các chương trình sau dưới dạng chương trình con. Sử dụng ngăn xếp để truyền tham số giữa chương trình chính và chương trình con.
(Lab3Bai2a) - a.Viết chương trình tính tổng các số <= N.
(Lab3Bai2b) - b.Viết chương trình tính tổng các số chẵn, số lẻ <= N.
(Lab3Bai2c) - c.Viết chương trình tính giai thừa của N.
(Lab3Bai2d) - d.Viết chương trình tính tổng các số <= N và chia hết cho 5.
(Lab3Bai2e) - e.Viết chương trình tính giá trị xn.
(Lab3Bai2f) - f.Viết chương trình tính tổng 1 + x2 + x3 + … + xn.
(Lab3Bai2g) - g.Viết chương trình tìm ước chung lớn nhất của 2 số.
(Lab3Bai2h) - h.Viết chương trình tìm bội chung nhỏ nhất của 2 số.
(Lab3Bai3) - 3.Viết chương trình thực hiện phép chia 2 số nguyên (lấy phần nguyên và phần dư) dựa trên phép trừ.
Lab 4
1.Viết chương trình gồm hàm main và các chương trình con sau:
(Lab4Bai1a) - a.Tính tổng các phần tử trong chuỗi số.
(Lab4Bai1b) - b.Tìm ƯCLN của 2 số
(Lab4Bai1c) - c.Viết chương trình tìm giá trị lớn nhất và nhỏ nhất trong chuỗi số.
(Lab4Bai1d) - d.Viết chương trình tính trung bình cộng của chuỗi số.
(Lab4Bai1e) - e.Viết chương trình tính tổng các phần tử trong ma trận
(Lab4Bai1f) - f.Viết chương trình đếm số phần tử dương, âm trong ma trận
(Lab4Bai1g) - g.Viết chương trình tìm giá trị lớn nhất, nhỏ nhất trên đường chéo chính, chéo phụ
(Lab4Bai1h) - h.Viết chương trình tính tổng các số chẵn, lẻ trong ma trận
(Lab4Bai1i) - i.Viết chương trình tính tổng các số chia hết cho 5 trong ma trận
(Lab4Bai1j) - j.Tìm ƯCLN của 1 chuỗi
Lab 5
1.Viết các chương trình con thực hiện các công việc sau:
(Lap5Bai1a) - a.Chuyển từ số hệ 16 sang hệ 2 
(Lap5Bai1b) - b.Chuyển số hệ 10 sang hệ 2
(Lap5Bai1c) - c.Chuyển số hệ 10 sang hệ 16
(Lap5Bai1d) - d.Chuyển số hệ 2 sang hệ 8
(Lap5Bai1e) - e.Chuyển số hệ 8 sang 16
(Lap5Bai1f) - f.Chuyển số hệ 16 sang 8
(Lap5Bai1g) - g.Chuyển số từ hệ 2 sang hệ 10.
(Lap5Bai2) - 2.Viết chương trình xác định mã chẵn lẻ của các chuổi bit.
(Lap5Bai3) - 3.Viết chương trình con đếm các số nguyên tố <= N.
(Lap5Bai4) - 4.Viết chương trình con tính tổng các số nguyên tố trong một chuỗi số
Lab 6
(Lap6Bai1) - 1.Viết các chương trình so sánh 2 xâu (cài đặt theo độ dài)
(Lap6Bai2) - 2.Viết chương trình đếm số ký tự của một xâu cài đặt theo ký tự kết thúc.
(Lap6Bai3) - 3.Viết chương trình đảo ngược xâu trong hai trường hợp cài đặt theo độ dài và ký tự kết thúc
(Lap6Bai4) - 4.Viết chương trình chuẩn hóa xâu
(Lap6Bai5) - 5.Viết chương trình nối hai xâu.
Lab 7
(Lap7Bai1) - 1.Viết các chương trình tính tích vô hướng của 2 vector
(Lap7Bai2) - 2.Viết chương trình tính tổng, hiệu, tích 2 ma trận
(Lap7Bai3) - 3.Viết chương trình chỉnh hợp chập k của N
Lab 8
(Lap8Bai1) - 1.Viết chương trình thực hiện mã hóa chuyển vị; Dữ liệu rõ chứa trong XauRo; Khóa K: chứa trong  biến nhớ k; Dữ liệu mã chứa trong XauMa
(Lap8Bai2) - 2.Viết chương trình thực hiện mã hóa thay thế; Dữ liệu rõ chứa trong XauRo; Khóa K: mảng các ký tự được thay thế tương ứng; Dữ liệu mã chứa trong XauMa
(Lap8Bai3) - 3.Viết chương trình thực hiện mã hóa hoán vị toàn cục; Dữ liệu rõ chứa trong XauRo; Khóa K: mảng các chỉ số hoán vị tương ứng; Dữ liệu mã chứa trong XauMa
